1. Podłączenie bluetooth
	a. Według zdjęcia bluetooth.jpg. (RXD i TXD 'pośrodku', +3V3 i GND 'na dole')
	b. Uwaga! Zamiana RXD i TXD niczym nie grozi (nie będzie działać), zamiana zasilania to spalenie modułu!

2. Podłączenie silników
	a. Byle jak do dwóch bocznych zacisków, po przetestowaniu trzeba poprzełączać, żeby przód to przód, tył to tył itd.

3. Podłączenie zasilania
	a. Do górnych zacisków GND oraz maksymalnie 15V, optymalnie 13V.

4. Dodanie bluetooth do komputera
	a. Po włączeniu zasilania należy wejść w ustawienia bluetooth na komputerze i dodać urządzenie "HC-05"
	b. Kod to 1234
	c. Poczekać na ustalenie połączenia (dioda na bluetooth zamiast migać szybko zacznie migać powoli)

5. Odłączyć na chwilę od zasilania

6. Podłączyć ponownie (dwa powyższe punkty tylko wtedy gdy pierwszy raz dodajemy urządzenie bluetooth

7. Uruchomić program Robberto!.exe znajdujący się w folderze LabVIEW exe

8. Kliknąć bluetooth connect

9. Poczekać na połączenie

10. Poruszanie silnikami za pomocą strzałek na klawiaturze

11. Enjoy!